Samsung Galaxy A50 64GB 
4.990.000 ₫
WHITE  BLUE  BLACK

Mời quý khách xem các bài viết hướng dẫn các thủ thuật sử dụng điện thoại di động thông tin. Chúng tôi có kế hoạch nhập bài thường xuyên, nhằm giúp quý khách khai thác các tính năng tuyệt vời trên điện thoại của mình.



Đặc điểm nổi bật của Samsung Galaxy A50 64GB
Từ đầu năm nay, Samsung đã liên tiếp ra mắt một loạt smartphone như Galaxy M10 và M20 ở thị trường Ấn Độ. Gần đây nhất hãng tiếp tục giới thiệu các mẫu flagship Galaxy S10 series và Galaxy Fold ngay trước thềm sự kiện MWC 2019. Chưa dừng lại ở đó, mới đây, hãng lại tiếp tục tung ra 3 phiên bản smartphone tầm trung mới, trong số đó Galaxy A50 là chiếc điện thoại có cấu hình vượt trội hơn cả. Cùng đánh giá Galaxy A50 xem sản phẩm có gì thú vị nhé. Đánh giá Galaxy A50 - Smartphone sở hữu thiết kế bóng bẩy và có khả năng đổi màu. 